# 2_term_ISP
**Лабораторная работа 1. Простая программа на языке C#**

Постановка задачи. Необходимо разработать простейшую консольную программу на языке C# для своего варианта задания. Скомпилировать написанную программу, используя компилятор командной строки csc.exe(Windows) или .NET Core CLI (любая платформа).
Решение “Задачи о рюкзаке”. (Ввод данных из файла) 

**Лабораторная работа 2. Работа с числами, датами и текстом**

1.Реализовать эффективное перемешивание символов строки.

2.С помощью класса DateTime вывести на консоль названия месяцев на французском языке. По желанию обобщить на случай, когда язык задается с клавиатуры.

3.Дана строка, слова в которой разделены пробелами. Есть знаки препинания, которые записаны сразу после слова. Добавить перед каждым словом тот знак препинания, который стоит после него.

**Лабораторная работа 7. Преобразование и сравнение объектов, перегрузка операций**

Постановка задачи. Необходимо разработать и протестировать класс для представления рационального числа, т.е. числа вида n/m, где n – целое, m – натуральное число. Реализовать в этом классе перекрытие математических операций и операций сравнения. Реализовать метод для представления объекта класса в виде строки в различных форматах. Реализовать метод для получения объекта класса по строковому представлению из разных форматов (по желанию использовать для этого регулярные выражения). Реализовать в классе стандартные интерфейсы для проверки двух объектов на равенство и порядкового сравнения. Перекрыть явные или неявные операторы преобразования к типам целых и действительных чисел. Рекомендуется обратить внимание на правильные шаблоны реализации этих методов и операций.
